1) Escriba una clase con un metodo público que reciba como argumento el perimetro de una circunferencia y retorne el radio de la misma. Escriba pruebas unitarias para dicha clase. Compruebe el comportamiento ante situaciones con estas:

* ¿Qué ocurre si la entrada no es un numero?

El resultado obtenido al introducir un valor distinto a un numero es:

    root@josepc:/home/jose/Escritorio/Lpp-DEb# ruby radio.rb 
 
    Introducir perimetro de la circunferencia: w
 
    Radio de la circunferencia: 0.0
 
    root@josepc:/home/jose/Escritorio/Lpp-DEb# 



* ¿Qué ocurre si la entrada es un numero negativo?

El resultado obtenido al introducir un numero negativo es:

    root@josepc:/home/jose/Escritorio/Lpp-DEb# ruby radio.rb 
 
    Introducir perimetro de la circunferencia: -12
 
    Radio de la circunferencia: -1.91082802547771
 
    root@josepc:/home/jose/Escritorio/Lpp-DEb#







